Aquele é o Juancho.
A casa é enorme.
Sim, não era tão grande
quando eu era criança.
As últimas coisas que construíram
foram os quartos no andar superior,
e na parte traseira,
a Sauna, jacuzzi,
a sala de massagem.
- Uau! Isso é ótimo!
- É incrível. Muito relaxante.
Em uma época,
meu pai montou um spa
e um centro de reabilitação
para fumantes.
Isso é ótimo.
Sim, um grupo de pessoas
vinha aqui e ficava por uma semana,
e eles paravam de fumar.
- Um campo de tênis e piscina.
- Incrível!
Aqueles dois vieram
no sábado à noite...
Maxi, o loiro, e Tomi.
Eles estão dormindo ali.
E tem o Diego.
Fede! Está tudo bem?
- Está bem?
- Sou Germén. Prazer em conhecê-lo.
Como está?
Você dormiu bem?
Sim, mas fui dormir tarde.
Nós ficamos acordados até tarde.
Eu estava realmente acabado.
Lucho e Maxi exageraram.
Ficamos chapados, rimos até morrer.
Acabamos na piscina.
E Juan, que também exagerou,
jogou Diego na piscina.
- Não! Ele deve ter ficado chateado.
- Sim, com roupa e tudo!
Acho que estava até
com o celular.
Não brinca!
Sim, acho que sim,
do jeito que ficou chateado.
Sim, ele estava furioso.
Eu fui embora.
Não queria nenhum problema.
Esse é um dia típico aqui.
Sim, é verdade.
Você quer mate ou café?
Vou mostrar-lhe o quarto
e depois descemos.
Certo.
Ei, cara, ponha uma sunga
ou algo assim.
Esse cara está sempre nu.
Prazer em conhecê-lo.
Oi, e aí?
- Oi, Germén.
- Como está? Diego.
Está tudo bem?
Fui na ducha no andar de cima pois o
outro banheiro está cheio de vômito.
Lá também?
Lucho vomitou antes de ir dormir
e ainda está lá...
Pedaços de cenoura e tudo.
E eu lhe disse para vir aqui
relaxar por alguns dias,
mas isso não parece ser o plano
para este fim de semana.
Você veio de trem?
Sim, a viagem foi incrível.
Eu amei.
- Sim, eu vim de trem também.
- Nunca vim no trem.
- Dizem que é ótimo.
- Sim.
- Vocês tomaram café?
- Não, mas Fede está fazendo um mate.
Vou mostrar o quarto dele,
e logo descemos
para o café da manhã.
- Tudo bem?
- Ótimo?
Obrigado.
- O que está comendo, Gordo?
- Um ovo. Eu estava com fome.
Está bem?
Tive um sonho
lúcido impressionante.
Sim?
- O que significa "lúcido"?
- Isso é real. É muito real.
O que você sonhou?
Eu estava em Tigre,
na casa de minha irmã,
próximo ao rio.
Eu não sei o que estava fazendo,
ou com quem estava, mas eu estava lá.
E?
Tudo era igual, a casa,
a churrasqueira no quintal.
Eu não sei por que eu entrei
e subi as escadas.
Subi três andares.
Mas eu acho que era
uma casa de um andar.
- O quê?
- Acho que era uma casa de um andar.
E quando cheguei ao terraço,
a água estava no nível
da varanda.
Havia muita água.
Era como se houvesse uma cachoeira
a cem metros de distância.
Sim.
Mas eu tinha subido dois andares,
então não poderia haver água
em ambos os níveis,
assim percebi que era um sonho.
E sempre que percebo isso,
sinto vontade de transar...
Então comecei a andar, sabendo que
poderia acordar a qualquer minuto.
Passei por uma ponte.
Entrei num lugar com bares,
como uma boate.
E comecei a foder
com a primeira garota que vi.
Eu tirei suas roupas,
comecei a chupar seus peitos
e sua buceta com muita força.
E a garota ficou parada.
Sabe, nos sonhos, quando as pessoas
de repente param de se mover?
- Sim, isso é estranho.
- Sim.
E de repente, sua buceta
começou a ficar arenosa...
E... pronto! Acordei.
Abri os olhos e olhei para
o teto. Pensei: "Droga!"
Mas foi legal enquanto durou.
A parte sobre a areia
assustou-me.
Sim.
Mas era tão real, ainda posso
sentir o gosto daquela chana.
- Que doce!
- Era rosa e deliciosa!
- Temos que chamar algumas garotas.
- Nós precisamos, não é?
Sim.
Certo.
- Mario Bros não é um desenho animado.
- Sim, é.
Não, cara, foi isso que
você não acertou, ontem.
Mario Bros não é
um desenho animado.
Vocês disseram que era
e eu disse que não era.
É por isso que
acho que não perdi.
Você costumava assistir
desenhos do Mario Bros?
É a mesma coisa.
É como um desenho animado.
Você só não pode admitir que perdeu
porque não poderia adivinhar.
E agora está dizendo que se tivéssemos
lhe dito que não era um desenho animado,
você teria adivinhado,
e então você teria dito
que é um tipo de desenho animado.
Vamos, Diego.
Eu conheço você!
Viu como você é competitivo?
Eu não poderia me importar menos!
Você é quem é competitivo!
Eu odeio quando as pessoas misturam
os atores, as pessoas,
com os personagens.
Uma vez o Gordo
falou de Jack Sparrow
e quando ele perguntou se era
um ator, você disse que sim.
Não! O ator é Johnny Depp.
Jack Sparrow trabalhava como pirata.
- "Trabalhava como pirata"?
- Sim!
Agora ser um pirata é um trabalho.
Eu odeio quando você não entende
o exemplo. Isso me irrita.
Você é tão competitivo.
Vamos, Diego!
Ei, Gordo, você viu o Fer?
Gordo.
A garota flertou comigo quando
estávamos todos trabalhando...
E então ela se fez de durona.
- Quero dizer...
- Tipo, como?
Estávamos indo para a casa de Pablo.
Conhece o cara de cabelos compridos?
Sim.
Certo, Pablo, Agus,
a garota e eu.
Pablo e Agus foram
comprar cerveja,
e a garota e eu
estávamos sozinhos.
Eu sentei ao lado dela porque
ela queria me mostrar uma mensagem,
e depois ela me deu uma fria.
Ela ficou gelada como gelo.
Foi para o banheiro.
Ela sempre age assim,
histérica.
No dia seguinte, no trabalho,
na frente de todos,
ela entrou, me beijou aqui
e me deu uma massagem no pescoço.
Ela sempre faz a mesma coisa.
Ela é louca.
Esqueça-a.
Sim.
- Vocês viram o Fer?
- Não.
Então?
Tem certeza de que a garota não
sabe que você está em um relacionamento?
Não, cara, tenho certeza.
As garotas descobrem essas coisas.
Não há como ela saber, é impossível.
E não acho que os caras tenham dito,
porque eles sabem
que estou louco por ela...
Certo.
- Está bem.
- Sim.
Mas você tem uma namorada.
Cada um na sua.
- Encontrei este aqui.
- Sim.
Mas está quase vazio.
Os mosquitos estão me matando.
Aqui está...
Assim que entrei
eles começaram a me morder também.
Eles morderam você todo!
Olhe aqui...
De jeito nenhum, cara!
Morderam-me por toda parte!
Aqui...
E aqui também.
Como eu estava dizendo...
Diego e Juan vêm de longa data.
Eu os conheço desde
o Jardim de infância.
Mas somos todos
muito bons amigos.
Conhecemos os outros depois.
Na escola primária,
conhecemos Lucho, Leo e Tomi.
E Maxi costumava sair
com a irmã de Tomi.
Ele costumava jogar futebol
conosco o tempo todo,
então começamos a nos dar bem,
realmente bem, com ele.
E conhecemos o Gordo
no décimo primeiro grau.
Acho que ele repetiu cinco
ou seis vezes. Perdemos a conta.
Sim, pode-se ver
que ele é mais velho.
E você não encontrará
Santiago hoje,
porque ele se mudou para a Espanha ao
conhecer uma garota espanhola aqui.
Ele costumava voltar
a cada dois ou três meses,
mas então começou a vir
com menos frequência.
Eu não acho que
ele voltaria agora,
já que não voltou
dois anos atrás.
E aí?
Oi.
Bem, vou para a piscina.
Você faz karatê com Fer, certo?
Não é karatê, seu idiota.
- É a mesma coisa.
- Não é a mesma coisa.
Sim, eu costumava fazer karatê,
mas quando me mudei para Adrogué,
comecei a fazer taekwondo,
porque isso é tudo o que tinham lá.
Foi somente para fazer
algum tipo de esporte.
Eu não gosto muito.
Não tenho um cinto ou qualquer coisa.
Não sei se vou obter
cores diferentes de cintos.
Você trabalha no piscina bar
da Praça San Martin, certo?
Sim.
Vimos você lá um dia
com Fer, não foi?
Sim, na verdade,
foi lá que nos conhecemos.
Começamos a conversar muito
e ele me disse
para experimentar o clube,
então nos tornamos amigos.
Você está estudando alguma coisa?
Eu estudava arquitetura,
mas desisti.
- Onde?
- Em La Plata.
- Que legal!
- Sim, eu gostava...
Eu gosto de desenhar,
mas prefiro desenhar coisas
como ilustrações de quadrinhos...
desenhos reais.
Então, de qualquer forma... Eu
adoraria desenhar para ganhar a vida.
Mas é muito difícil
encontrar as conexões certas.
- Fer tem uma grande coleção de HQs.
- Sim.
Vocês já viram isso?
É enorme!
Sim.
- Devo enrolar um baseado?
- Por favor.
Sim, tudo bem.
E aí, como vai?
Está tudo bem?
Sim.
O APANHADOR NOS
CAMPOS DE CENTEIO
Está gostando?
É incrível.
Ele é um grande escritor.
Sim, ele é.
O que está fazendo, cara?
Lucho, você é muito frango!
Eu também teria medo do Gordo.
Sim, não exagere.
Não é uma Copa do Mundo.
Você chuta muito forte.
Eu disse que não vou bater em você
porque você é fraco,
mas se continuar me incomodando,
vou derrotá-lo.
Então suas amigas vêm aqui
no sábado ou não?
Você sempre age como
se fosse fiel,
mas está morrendo para conhecer
aquelas meninas. Que diabos?
Você é tão gay!
Cale-se!
Não seja fresco!
Eu só quero um doce,
isso é tudo.
Mas elas vêm?
Quando viram que havia
oito de nós, desistiram.
Bem, Maca disse
que não viria,
mas se fizermos uma festa,
ela virá com mais amigas.
No outro dia,
éramos oito contra quatro delas.
Não pode haver dois
de nós para cada uma.
Não é como se estivéssemos
fazendo um vídeo pornô.
- Mas Juan fodeu uma delas.
- Sim.
Elas não são pudicas.
Eu não fodi a outra porque ela
sabe que tenho uma namorada,
caso contrário,
eu teria feito isso.
Totalmente.
- Comprou leite com chocolate?
- Sim.
Ei, Germén,
você namora com alguém?
Ele é o namorado de Fer.
Você é ciumento, hein,
seu puto?
Não, estou solteiro.
Se eu me parecesse
com Brad Pitt
e as meninas dessem em cima de mim
como provavelmente dão nele,
eu não pararia de aprontar
até os quarenta anos,
só então começaria a pensar
em um relacionamento.
Você sempre quer uma namorada
para enganá-la com putas.
O único cara fiel aqui
é Tomás.
Eu também sou muito fiel, cara.
Tudo bem, certo.
Não como as meninas são.
Eu não acredito em todas.
Claro que não.
Elas são como nós, ou piores.
Elas são muito espertas.
Elas saem por aí
e você nunca descobre.
Eu não sei o que
se passa com esse cara.
O que eu sei é que
ele não tem namorada.
Não estou inventando, cara.
Por que ele me convidou?
Eu não sei.
Sua cabeça explodiria
se estivesse aqui.
Eles andam nus o tempo todo.
Ei, hoje eles me perguntaram
se eu namorava...
E eu disse que não.
Ninguém, cara.
Eu não menti.
Eles não me perguntaram
se eu tinha uma namorada.
Não, eu não menti.
E Fer estava apenas ouvindo.
Você é estúpido?
Fer é o cara.
Se algumas franguinhas vierem aqui
e eles aprontarem com uma delas,
eu vou morrer.
Sim.
Eu não sei.
Vou ficar aqui.
Vou me fingir de bobo por um tempo
e ver o que ele faz.
Eu não sei.
Você é um tarado.
Ok, tchau, tchau.
Tchau.
Oi.
- Como vai?
- Bem.
Ótimo.
Desculpe incomodar, mas estou
prestes a fazer um churrasco
e não temos jornais.
- Você tem algum?
- Sim, tenho certeza que temos alguns.
- Vou trazer um pouco.
- Obrigada.
- Oi.
- Como vai?
- Bem.
- Há muitos de vocês.
- Sim.
- Bom tempo, hein?
Como estão as meninas?
Bem.
Deve fazê-las usar protetor solar.
O sol está realmente queimando.
Sim, eu sei.
Mas elas estão dentro, agora,
Caso contrário não conseguem
dormir à noite.
Aí está ele.
- Isso é suficiente?
- Sim, está ótimo.
- Sim?
- Obrigada.
Se precisar de mais,
deixe-nos saber.
- Ok, obrigada.
- Tchau.
- Tchau, rapazes!
- Tchau, tchau.
Ela era uma fofa!
Realmente bonita!
Você votou no cara errado,
admita.
Eu não sei.
Não entendo de política.
Nem deveria ter lhe dito.
Se você não entende,
deveria perguntar.
Eu não estou dizendo que
tenha que entender,
mas você é velho o suficiente
para não votar em qualquer um.
Você não está escolhendo
o lugar em que vai sair de férias.
Certo?
Há um monte
de coisas em jogo.
Você deveria ter me perguntado
sobre isso, ou ao seu pai.
Bem, não ao seu pai...
Mas deveria ter perguntado por aí,
um pouco,
assim, pelo menos, saberia
pelo que está votando.
Ou você foderia uma garota
sem preservativo
só porque ela diz
que tomou a pílula?
Depende de quão
gostosa ela seja.
- Mas esse é um mau exemplo.
- Por quê?
Porque você supostamente
confia na garota.
Não acha que ela
vai mentir para você.
Mas se você votar
na pessoa errada,
acaba levando no rabo.
Dizem que vão lhe
dar uma massagem
e acabam metendo
em sua bunda.
Se vão meter em sua bunda,
pelo menos isso deveria ser
porque você quer
sentir o pau lá dentro.
Ei, você realmente
parece argentino.
O que você quer dizer?
- Como definiria a sua aparência?
- Espanhol.
E eu?
Francês. Tudo de que você precisa
é uma boina e um pincel.
E quanto a mim?
Italiano.
O Gordo parece russo.
Tomas parece árabe.
Leo parece alemão
e Diego parece sueco.
Como eu pareço?
Você parece inglês.
Você parece
um jogador de futebol inglês.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito, nove, dez,
onze, doze, treze,
quatorze, quinze, dezesseis,
dezessete, dezoito, dezenove,
vinte, vinte e um, vinte e dois,
vinte e três, vinte e quatro,
vinte e cinco,
vinte e seis, vinte e sete,
vinte e oito,
vinte e nove, trinta.
Qual o problema com você?
Está sempre trapaceando!
- O que aconteceu?
- Você ouviu isso?
Você está sempre trapaceando, cara!
Você não pode jogar assim!
Pare!
Pare, Leo!
Seu idiota!
Quem você está
chamando de idiota?
Idiota!
Continua a se fazer de trouxa!
Eu não posso jogar assim!
- Pare com isso, Leo.
- Relaxe...
Pare!
Pare, Leo!
Não é um campeonato.
Você está exagerando.
Por que estamos jogando?
Acalme-se!
E você também!
Eu vou marcar.
Fume devagar, cara.
Você está levando tudo sozinho.
Não fique chateado, cara.
Nós estávamos apenas brincando
e você ficou realmente chateado!
Mas se estamos jogando
e você trapaceia,
isso é uma merda.
Não pode fazer isso!
- Pare de ser um puto!
- Do que está falando, idiota?
Estávamos apenas brincando
por um tempo!
- Você é um idiota, cara.
- Vá se foder!
Deixe-meeu pegar um pouco.
Filho da puta.
Milo Manara.
Milo Manara?
Você não o conhece?
Ele é italiano...
Um gênio. Meu pai tinha
um monte de histórias em quadrinhos.
Eu conheço mais os clássicos,
os americanos.
- Como este.
- Sim.
Meu pai tinha tudo de Manara,
e os quadrinhos de Fierro.
Isso é legal.
Eu costumava roubá-los de meu pai
quando era criança, porque...
Havia gente nua neles.
Eles realmente me excitavam.
No começo eu pensei que Milo Manara
fosse o nome do personagem principal,
mas quando mais velho
percebi que era o nome do artista.
Na verdade, "Click" é o seu nome
mais conhecido nos quadrinhos...
Bem, é o que eu conheço melhor.
Era sobre um cara que tinha colocado
um dispositivo em uma menina...
e ele clicaria em um controle remoto
que a faria ter orgasmos.
Ele clicaria nele
e ela teria um orgasmo.
E ele a espionava.
Era fantástico.
Isso estragou sua mente.
Na verdade, eu deveria pedir
ao meu pai e lê-lo novamente.
É uma loucura... loucura.
Quando eu estava na escola,
desenhava um monte de super-heróis.
Um dia, alguns amigos meus
fizeram uma revista.
Era uma revista da escola...
Não era uma revista para a escola,
era como uma revista alternativa.
Sim.
E um dia me pediram para fazer
um quadrinho de duas páginas.
Eu tinha que fazer tudo...
Os desenhos, os diálogos...
Toda a história
em quadrinhos, sabe?
- E eles publicaram?
- Sim.
- Isso é legal!
- Sim, muito legal.
Ver seu trabalho publicado.
Sim. E o que eu fazia era...
Eu costumava usar
material de outras pessoas...
Na verdade, eu adaptava
histórias de contos,
como os de Cortazar.
Legal!
Foi legal, porque
eles eram super-heróis,
mas com um estilo
mais surrealista...
Com o fundo dos personagens.
Sim, foi um sonho.
isso foi legal.
Surpreendente.
Você quer ir dormir?
Sim, tudo bem.
Ei, Leo...
Leo...
Vamos, Leo.
Vá para a sua cama.
Esse cara sempre
faz a mesma coisa.
Certo, vou dormir
no andar de baixo.
- Te vejo amanhã.
- Certo.
Guada?
- Sim.
- O que está acontecendo?
Ela quer que eu vá com ela
para a festa,
e não é isso.
Eu a conheço.
Ela está com ciúmes.
Ela me perguntou se havia
meninas aqui.
Ela não acredita em mim quando
digo que nenhuma garota veio,
nenhuma de suas amigas.
Passamos duas grandes semanas
em Ostende,
mas agora ela não entende
que só quero estar com vocês.
Não é que eu não queira
estar com ela.
Ela é ótima. Você a conhece.
Ela é muito doce,
mas ela pode ser
realmente insegura,
e isso me irrita.
Eu sei que tenho minhas falhas,
mas eu não fico com ciúmes.
Você não deve prestar
atenção nela.
É problema dela, cara.
Deixe-a descobrir,
mesmo que isso doa.
O que você vai fazer?
Voltar para Buenos Aires?
Você vai ficar chateado
e não será capaz de relaxar.
Porque você está bem aqui conosco.
Então vai ficar chateado
e vocês vão brigar.
Tomi...
Esqueça.
Não se esqueça de que a conheceu
quando estava com Lucia.
Então é natural ela ficar
assustada e insegura.
Sim, eu sei disso, mas...
Eu realmente a amo.
Eu morreria se não
pudesse estar com ela.
E aí, cara...
Germán está muito estranho.
Acabei de entrar no quarto do Fer
e ele estava mexendo na sua bolsa.
Não acredito, cara. Você está sempre
inventando as coisas.
Fernando e esse cara
treinaram juntos durante todo o ano.
Fer me disse que
realmente confia nele.
Você não passa de um puto,
esse é o problema.
Então você faz as coisas.
Eu conheço você.
Fique de olho em Diego
e em minha bolsa.
Esta é a sua bolsa?
Ei, que camisetas você trouxe?
Posso pegar uma emprestado?
Mas devolva-me mais tarde.
Outro dia você estava usando
um moletom meu,
que eu estava procurando
por muito tempo.
Sim, ria o quanto quiser.
É verdade.
Eu adoro suas roupas.
Certo, pare de olhar em
minhas coisas. Eu vou lhe mostrar.
- Tudo bem, tudo bem!
- Não mexa em tudo.
- Certo...
- Eu não gosto.
Ai está.
Obrigado.
É muito difícil para mim
não ficar chateado.
Ninguém é mais rápido
do que ele, cara!
O cara é eficaz.
Ele não tem que fazer
qualquer fantasia.
Eles são diretos.
Ele é simples.
É por isso que ele é o melhor.
Sim, mas você costumava dizer
que Maradona era o melhor,
e agora, porque leu
algumas entrevistas...
Sim, eu li umas entrevistas,
mas eu também o assisti,
e ele não dá um show para
as câmeras como os outros.
Ele é simples e rápido.
E é também uma
coisa geracional.
Os tempos mudaram.
E eu não concordo com os idiotas que
dizem que ele marca gols no exterior
- e aqui ele apenas suga.
- Sim, tudo bem.
As pessoas que dizem
é que são idiotas.
Você não acha?
- Os caras chegaram da padaria.
- Impressionante!
- Como vocês estão?
- De boa!
E aí, galera?
Vocês não acreditariam no acidente
que aconteceu ao virar da esquina.
- Foi horrível.
- Mesmo?
Sim, sim.
- O que aconteceu?
- Um acidente.
Ei, Fer,
para onde vamos amanhã?
Eu não sei.
Para onde querem ir?
Podemos ir naquela boate
com a piscina no meio,
em que um cara caiu
com todas as suas roupas.
Ou então,
podemos ir para a capital,
e voltar à noite.
Está maluco? Você nos quer
levar para a capital?
Vamos a algum lugar mais perto,
caso contrário Fer e Leo
não serão capazes de dirigir.
Assim eles não poderão
beber nada.
Você quer que voltemos
acabados como o outro dia,
quando quase fomos mortos?
Ei, eu não sou perigoso.
Eu não bebo mais.
Tudo bem, certo.
E aí cara,
essa carne está uma manteiga.
Você não acha?
Outro dia, Diego e eu
compramos carne no supermercado,
e não estava assim.
Isso é totalmente diferente.
Sim.
E você comeu três salsichas,
seu puto. Deve estar cheio.
Essa bunda toda
com certeza leva muita carne.
Ele me deu, seu idiota.
Você é o mais estranho
vegetariano que eu conheço.
Você nunca come carne;
é sempre muito exigente,
mas você come churrasco.
Mas eu nunca digo
que não como carne.
Eu não saio contando às pessoas
que sou vegetariano.
Mas é verdade.
Eu quase nunca como carne.
Só quando há churrasco.
Outro dia, Rocio e eu
fomos a um restaurante
e pedimos carne.
Mas você me incomodou
tanto com isso.
Eu posso comer carne
sempre que eu quiser.
Então, sua namorada
come sua carne.
Claro que sim.
Ela come tudo.
E você? Você deve
ter uma namorada também.
Já faz quanto tempo desde que
esse cara fez sexo?
Uns quatro meses.
Você não tem uma garota
para salvar sua vida.
Você não tem que ser tão mau.
Hoje, 6 de dezembro,
é aniversário de minha mãe.
Tenho que ligar para ela.
Lucho está sempre
provocando Leo, sabia?
Você acha que o Leo
é mesmo gay?
Eu não sei.
Talvez.
O cara é estranho.
Ele sempre foi estranho.
As duas namoradas que ele teve foram
as únicas meninas que ele traçou.
Além disso, às vezes ele olha muito
fixamente para você. É estranho.
E você não sabe se ele está
olhando para você, para ele...
ou se ele gosta de você.
Eu não sei. Isso é o que eu penso.
Sim, sim. Concordo.
Eu não sei. Também é estranho
que suas duas namoradas
tenham sido as únicas meninas
que ele já traçou.
Agora ele está com
essa garota, Rocio...
Mas Rocio costumava
sair com Mono,
e Mono diz que ela
nunca quis saber de sexo.
Então eu não sei.
- Eu tenho uma tia lésbica.
- Sim.
Ela diz que se você
é realmente bissexual,
você não tem problemas
em reprimir a si mesmo,
porque se você gosta
de meninas e meninos,
se você encontrar um cara,
não importa,
pode ficar com ele e depois satisfazer
suas necessidades com uma garota.
Não é grande coisa.
É fácil reprimir.
Então você só o deixa lá
e é isso.
Ele vai ser o primeiro
a se casar,
- ...sendo gay ou não.
- Sim, talvez.
E nós estaremos lá
comemorando com presentes,
dançando em seu casamento.
É verdade.
Você sabe que eu amo Romi...
Mas eu não posso dizer não
às meninas que me chamam por sexo.
Outro dia, Romi teve
de aturar um papelão.
Ela foi dormir em sua casa,
porque estava mais perto de onde
ela tinha que ir no dia seguinte.
É como se ela fosse uma bruxa.
Eu não sei se essa garota
é vidente ou o quê...
Natalia me enviou uma mensagem.
Lembra-se de Natalia, a magrinha?
Lembra? A magrinha?
Você não iria acreditar
em como ela está agora.
Ela tem muito mais carne em
seus ossos e um grande traseiro.
Cara! Eu peguei um táxi
e fui para sua casa,
e nós fodemos por nove horas.
Claro.
O que eu deveria fazer?
É natural.
Então cheguei em casa
e tomei um banho...
E eu me senti uma merda.
Eu me senti realmente culpado.
É uma merda.
O importante é que
Romi não pegue você,
porque aí você vai
querer se matar.
Ei, eu acho que
Germén é meio gay.
Você saberia se ele fosse.
É preciso ser um para conhecer um.
Pare, cara. Ei...
Você continua me chamando de
puto o dia inteiro.
'Puto, puto, puto'.
Você não percebe,
mas já chateou.
Eu estou cansado disso.
Além disso, tenho uma namorada.
Você não percebe
que estou brincando.
Ei, pare!
Eu cheguei primeiro!
Diego, vou usar seu shampoo;
ele é ótimo!
Tudo bem!
Fer, vou tomar um banho aqui,
porque Lucho está usando o chuveiro
lá embaixo e ele leva uma hora.
Certo!
O que está lendo?
"Fome"
É norueguês.
Vou entrar agora.
Vai demorar muito mais?
Não, venha se quiser.
Filho da puta!
Eu vou chutar sua bunda!
Vamos lá, cara!
Estávamos na décima ou décima
primeira série, e realmente chapados.
Foi uma das primeiras vezes
que fumamos juntos.
Nós entramos...
na casa da avó do Gordo...
no quintal. Uma hora,
fui ao quarto de sua avó.
Ela morreu recentemente...
E eu vi Leo, lá...
E Fer, transando no quarto.
Nós éramos apenas crianças
mas ficamos chapados.
Além disso, tínhamos de
experimentar um pouco, certo?
Não, mas eu não acho que
estávamos transando, cara.
Não, eu me lembro totalmente.
Nós estávamos fazendo por fazer.
Era minha fase bissexual.
Agora sou totalmente gay.
Não, espere um minuto.
Eu realmente não me lembro disso.
Acho que devemos ter ficado
mais chapados do que imaginávamos,
mas isso é tudo, cara.
Bem, todos devem poder
fazer o que quiserem.
É como Juan diz,
os gay estão por aí,
sobram mais garotas para nós.
Outro dia, o Gordo
e eu estávamos em Serrano,
e ele estava totalmente pirado.
"Este lugar está
cheio de bichas! Putos!"
E Juan disse:
"Calma, Gordo.
Os gay estão por aí,
sobram mais meninas
para escolhermos."
É assim que é.
Da última vez em que fomos...
Eu não entendo as pessoas que pensam
que se você vai a um bar gay
todos os caras irão
dar em cima de você.
Não é verdade.
Gays são mais difíceis
de pegar do que as garotas.
Eu juro que é verdade.
Outro dia, Flor e eu
fomos a uma festa
cheia de peronistas gays...
Sabia que ela é uma ativista lá?
E eu parecia o cara mais gay,
com a camisa que estava vestindo.
Estou falando sério.
Ninguém me deu bola.
Eles nem olham para você.
É assim.
Espere...
Tudo bem, mas onde
vocês estão agora?
Sim, claro, cara.
Sim. Mas fique aí,
no posto de gasolina.
Estarei aí em meia hora.
Tudo bem?
Sim... Tudo bem, cara.
Combinado!
Maxi...
Maxi, venha comigo
para pegar o Gordo.
Ele está com Juan.
As meninas os deixaram lá.
Elas foram para outra festa.
Maxi...
O quê? Eles transaram?
O Gordo disse que sim.
Ele a fodeu em um banheiro.
Mas Juan não. Ele apenas
saiu com a dele no pátio.
Vamos lá, cara. Vamos.
- Estou exausto, cara.
- Vamos! Não seja ingrato!
Pare de me incomodar, cara.
- Vamos lá, cara! Vamos!
- Tudo bem!
Vamos.
Ouça, agora vocês
saem e jogam futebol,
e deixam Andrea limpar,
por favor.
Certo, mas Fede está deitado
porque não se sente bem.
Mas ele não vai ficar no caminho.
Em qualquer caso, ela pode
apenas não limpar o quarto.
Claro, isso não é problema.
Quem é o cara de olhos azuis?
Germén, um amigo meu
do Taekwondo.
Ele já veio para nossa casa
várias vezes. Você o viu, certo?
Sim, mas eu não sabia que
ele era amigo de todos os outros.
Não, ele é meu amigo.
Mas eu disse para ele vir.
Porque ele estava indo para
o sul com um casal de amigos,
e eles começaram a namorar.
Eles disseram a ele
que queriam ir sozinhos,
então ele não tinha para onde ir
nas férias.
Escreva-me quando terminar, sim?
Deixei o seu salário
da semana passada e de hoje.
Tudo bem.
- Você está bem, Andrea?
- Sim, está tudo bem.
- Você tem o meu número, certo?
- Sim.
Sim.
Pode me dar um toque
se quiser, assim,
eu ligo mais tarde.
Eu tenho dois filhos, sabia?
Estou separada,
mas tenho dois filhos.
Eu posso ser um bom pai
se me derem uma chance.
Quais são os nomes deles?
Lucas e Manuel.
- Seis e quatro anos.
- Nomes legais.
Fora!
Droga!
Porra!
- Juan...
- O quê?
Enrole outro.
Mas há apenas o suficiente
para mais um.
Ger...
Você não tem um amigo
que fique por perto
com alguma erva?
Sim.
Ele está perto daqui...
Vinte minutos de distância.
Diga-lhe para trazer algo
e vamos comprar dele.
Não, ele vai me trazer um pouco.
Não há problema.
Ele tem um monte de plantas.
Ele é muito legal.
E ele está totalmente fora de si.
Ei, pessoal...
Vamos comprar carne cedo, amanhã,
porque no outro dia chegamos lá
tarde e não havia sobrado nada.
Ei, Fer! Você quer ir?
- Sim, tudo bem.
- Certo.
Ei, Lucho dormiu.
Vamos tirar algumas fotos dele
e publicá-las no grupo.
Que tipo de grupo?
Um grupo do whatsapp?
Sim. Sempre tiramos fotos
do Lucho.
Ei... Fer...
Estou falando sério.
Vou acordá-lo cedo, amanhã.
Não fique acordado até tarde.
Bem, faça o que quiser.
Mas vou acordá-lo cedo, amanhã.
Certo, pode pular em cima
de mim se eu não acordar.
Tchau.
Eles estão sempre aprontando
com Lucho, hein?
Sim.
Mas ele é o pior de todos.
Em um verão,
Juan conseguiu fotos dele
jogando lixo na bolsa do Gordo.
Ele não se importava.
Fede pegou o celular dele
e começou a tirar fotos.
E um ano depois,
Fede encontrou as fotos,
e quis matá-lo.
Eles sempre fazem
brincadeiras assim.
Às vezes ultrapassam os limites.
Você colocou algumas roupas
para lavar hoje, também?
Sim.
Eu não tenho mais
nenhuma cueca limpa.
Não importa.
Vou para a cama assim.
Vi você lendo "Demian".
Você lê muito.
Eu costumo ler muito,
mas acho que você me venceu.
Não, é só quando
estou de férias.
Durante o ano...
Eu não tenho tempo
para ler nada.
É realmente difícil.
Sabe o que comecei a fazer?
É ótimo. Eu saio
sem mochila,
e com um livro.
Então, quando não tenho mochila,
eu os carrego em minha mão.
Quando estou no metrô, no ônibus,
ou cuidando da papelada,
eu os leio, e assim
termino-os rapidamente.
Então, de qualquer jeito...
E quanto a "Demian"?
Você já tinha lido antes?
Sim...
Mas eu comecei a olhar
para ele e descobri
que é a própria história de Hesse.
É a história dele.
Na verdade,
sabe o que ele fez?
Ele publicou o livro com o nome
do personagem principal: Sinclair.
E depois disse que era sobre ele,
então começaram
a publicá-lo como "Hesse".
Eu já li "O Lobo da Estepe" e...
E...
O de Buda...
"Siddhartha".
"Siddhartha", sim.
Além disso, eu li
quando tinha quatorze anos.
Há muito tempo.
Então senti vontade
de lê-lo novamente.
Quando eu...
Quando eu li,
pensei que ele estava
apaixonado por Demian.
Sim, é um pouco assim.
Estou totalmente
apaixonado por ela.
Eu quero me casar com ela.
Eu realmente não me importo
com seus ataques de ciúme.
Eu dou conta disso.
Contanto que eu não lhe
dê razões para suspeitar
e começar a imaginar coisas,
acho que ela vai superar isso.
- Sim, eu sei que você gosta dela.
- Sim, eu a amo!
Mas ela continua me perguntando
se há mulheres aqui,
se alguma garota virá.
Ela disse que vai
aparecer de surpresa.
- Não sabe quando?
- Eu não sei.
Ela pode vir.
Qual é o problema?
Eu não sei...
Mas, mesmo assim...
Ela não é burra.
Ela sabe que aparecem
mulheres aqui, às vezes,
amigas suas.
Sim.
Mas acho que se eu não lhe der
qualquer motivo para suspeitar,
ela vai começar a relaxar.
Eu não sei.
Mas eu a entendo perfeitamente.
Por quê?
Porque seu ex-namorado
a enganava com sua amiga.
Não!
- Que idiota!
- Não admira!
- Agora ela está traumatizada.
- Claro.
Ela está paranoica, pensando que
todos farão isso com ela.
É por isso que ela me pergunta
o tempo todo, e me chama.
- Mas o cara é um idiota.
- Sim, ele é um idiota.
E sua amiga também.
Ela também.
Que puta!
- Acho que você não deveria brincar.
- Sim.
Certo.
Eu só queria ter uma namorada
para não ficar mais sem boquete.
Essa foi boa.
Essa é boa.
O quê?
Um boquete!
Você é terrível.
Você gosta de gozar dentro, cara.
Estou falando sério, cara.
Pare com isso.
Um dia alguém vai
chegar em sua casa,
tarde da noite,
tocar a campainha,
e dizer:
"Juan, este é o seu filho.
Garoto, este é o seu pai.
Você tem que cuidar dele."
Você vai querer se matar!
Bata na madeira, cara.
Do que está falando?
Eu bato, mas você
tem que se cuidar.
Ele tem razão.
Sim, cara. Use preservativo.
Eu vou acordar o Fer.
Tudo bem, tudo bem.
Quer café?
Sim, tudo bem.
Já desço.
Fer...
Ei
Ei! Acorde.
Vamos comprar um pouco de carne.
Vamos!
Ei! Fer!
Vamos, cara! Acorde!
Vamos lá, seu puto!
Acorde! Vamos!
Vamos! Eu vou pular em você!
Vamos!
Vamos lá, seu puto!
Vamos! Ei! Fer!
Ei!
Tá, tudo bem.
Vou esperar você lá embaixo.
Vamos lá, seu puto!
Ger, você está aí?
Sim.
- Diego acordou você, certo?
- Sim.
Certo, vou às compras com ele,
vejo você depois, sim?
Certo.
Oi.
Como vai?
Como foi sua viagem?
Foi tranquila? Chegaram direito?
Oi. O que está
fazendo aqui, docinho?
Você está bonita.
Veio pra cá sozinha?
Não, eu vim com Carla.
Com Carla?
Você não está alto, está?
Não sei, querida. Estou realmente
com sono. Apenas me deixe dormir.
Você é tão bonita.
Você está feliz
por eu ter vindo?
Estou com muito sono, querida.
Pare de me perguntar isso.
Passe para mim!
Debaixo da ponte...
Ótimo.
Eu posso lhe dizer o que acho...
Ei, Fer...
O que há com Germén?
O que você quer dizer com
"o que há com Germén"?
Eu não sei. Diga-me você.
Eu acho que vocês formariam
uma boa dupla de karatê.
Nós sempre nos parecemos com aquelas
que estão desesperadas para ter filhos,
mas isso é porque vocês podem tê-los
sua vida inteira e nós não podemos.
Por exemplo, meu primo e minha irmã
estão sempre fazendo cálculos.
Você tem um ano para
encontrar alguém,
dois anos para se dar bem,
e três anos
para se juntarem.
Mas se as coisas não funcionam,
você está de volta onde começou,
E então você desperdiçou
três anos de sua vida.
Eu não sei.
A realidade é que vocês, caras,
podem ter filhos
com a primeira mulher que conhecem,
em qualquer idade.
Vocês podem ter um filho aos 50,
se estiverem com uma jovem mulher.
A cara de Tomas
fala sobre crianças.
Não, eu pergunto a ela sobre isso
mais do que ela diz.
Eu digo que devemos tê-los agora,
quando somos jovens.
Mas ela quer estudar
e tudo isso, não é?
É verdade.
Se fosse por mim,
eu teria filhos agora.
AGORA!
No ano passado, meu namorado e eu
fizemos as mochilas para o sul,
para Rincón del Azul.
Você conhece?
- Sim.
- É ótimo!
Porque há refúgios
naquela área onde você pode ficar
por quantos dias quiser.
A água é turquesa.
Esse lugar é incrível.
Você sabe onde realmente
precisa ir?
Para o norte,
toda a área do Norte...
Purmamarca, Humahuaca...
Eu tenho um monte de contatos
nos albergues de lá.
Se você quiser, passo meu
número de grupo do whatsapp
- ...e envio todas as informações.
- Tudo bem, sim.
Onde realmente quero conhecer,
mesmo que seja mais caro,
é o Chile.
Morro de vontade de ir lá.
Quero ir a Pucón,
Villarica...
E depois descer para Valdivia.
Eu fui lá quando era criança,
com meus pais.
Mas não me lembro de nada.
Lembro-me de um mercado de peixe.
E os leões marinhos
que ficavam ali, deitados ao sol.
As pessoas os alimentavam.
Você quer que eu passe
meu grupo de whatsapp agora,
para não nos esquecermos?
- Certo.
- Sim?
Oi!
O que estão fazendo?
Não, venha aqui.
Nós estamos nos divertindo!
Certo, vá buscar Luli,
e todas vocês, venham.
A casa é grande.
Fer disse que todos podemos ficar
no quarto de sua mãe.
Sim... Estamos com Fede,
Diego, Maxi...
Sim.
Eles são os caras que você conheceu
no Parque Centenário. Lembra?
Eles não são irritantes.
Estou aqui com Carla...
E estamos tendo
um ótimo momento.
O melhor momento.
Vamos. É muito mais divertido.
Realmente, a casa é enorme
e eles nos deixarão
dois ou três quartos.
Pare!
Tudo bem.
Certo.
Cale-se!
Tudo bem, tchau.
Então? Então?
Elas não vêm.
Eu as conheço.
Elas não virão.
Por que você tem que sussurrar
o tempo todo, Gordo?
Eu apenas disse que temos
um campo de tênis e uma piscina!
Elas o ouviram, Gordo!
Tomas...
Vou pegar a escova de dentes, sim?
Durma bem.
Você quer ir dormir?
Sim.
Você ainda está em
um relacionamento?
Sim.
- Você também, certo?
- Sim.
Estamos realmente pensando
em nos mudarmos.
Mesmo?
Nós também.
Mas estamos apenas começando
a falar sobre isso.
Mas é um grande passo.
Sim.
É como se casar.
- Eu não sei...
- Mas é legal.
Eu não sei se é legal
pensar nisso desse jeito.
Mas, sim, eu não sei.
Então, você é fiel?
Tanto quanto possível.
Eu vou acordá-lo.
Não, não, não!
Não faça isso.
- Vamos!
- Não! Ele não vai acordar.
- Sim!
- Certo, faça o que quiser.
Eles sempre pegam sua cama.
O que nós fazemos?
Podemos dormir em sua cama.
Certo.
Você dorme no lado
da parede, sim?
Desligo as luzes?
Sim.
Fer...
- E aí, cara...
- Qual é o problema?
Venha comigo
comprar algumas coisas.
Lucho pegou meu carro para levar
o amigo de Guada para a capital.
Pode ir a pé.
Vamos lá, cara!
Leve-me no seu carro.
Basta ir a pé.
É realmente perto.
Eu não vou a pé.
Venha, levante-se!
Eu sempre vou.
Vocês são tão preguiçosos!
Eu irei com você.
O que aconteceu?
A garota é incrível!
Nós estávamos próximos
ao campo de tênis.
Uma hora, ela olha para o galpão
e diz: "O que há lá dentro?"
E foi isso.
Ela puxou minhas calças
e começou a chupar meu pau...
Foi incrível!
Então eu fui para o quarto
pegar os preservativos,
e esse idiota
não queria me dar nada.
Ahh...
Mas eu pensei que a menina
fosse realmente fiel,
ou pelo menos
isso é o que diz Guada.
Já que ambos estão em um
relacionamento, ela não se importou.
Mas se Lucho não me tivesse dito
que ele viu tudo,
eu não teria acreditado.
Por que estava nos espionando,
seu puto?
Se eu tivesse visto você,
teria mandado para a merda.
Estou falando sério.
Isso não está certo.
Você fodeu a garota com quem eu
flertei toda a tarde,
com meus preservativos...
O mínimo que eu poderia fazer
era vê-la em ação, um pouco.
Você sempre diz que
o Leo é um puto,
mas era você observando
ela chupar o meu pau.
Sim... Muito bem,
você é o puto.
Seu voyeur pervertido.
Qual o problema com você?
Estou me mijando.
Você vem comigo?
Ei, Fer é um bom lutador, certo?
Nós não brigamos.
Nós apenas treinamos.
Mas Fer é o melhor.
Todo mundo o adora.
Ele não machucaria uma mosca.
Quando éramos garotos
e saíamos para dançar,
algumas vezes entramos
em lutas com a galera.
Mas ele estava sempre lá,
para nós.
Ele sempre nos defendia...
De qualquer um. Ele sempre era
o primeiro a defender alguém.
Foi uma pena...
Ele se apaixonou de cabeça
por uma amiga de minha namorada.
Faz séculos, mas ele
ainda está apaixonado por ela.
Nós quatro costumávamos
andar juntos.
Saímos em férias uma vez.
Mas desde que a menina o deixou,
ele não esteve com mais ninguém.
É loucura.
- Ele não lhe disse?
- Não.
Não, eu não sabia.
Sim, ele se jogou
de cabeça no amor.
Ele nem fala
sobre a garota, sabe?
Ele não diz nada,
mas eu sei.
Conheço Fer há muito tempo,
e sei que ele está apaixonado.
Mesmo que ele não a mencione.
Ele é louco por ela.
Se a garota quisesse
voltar com ele,
ele não pensaria duas vezes.
Tenho certeza.
Ei, seu amigo,
aquele com ervas, está aqui.
- Seba?
- Sim.
Uma pinta de malandro!
- Ele disse alguma coisa?
- Não.
Obrigado, Seba.
Impressionante...
Eu entrei, ele abriu a porta...
Quando vi todos aqueles
héteros na piscina,
eu quase morri.
Um deles, o lourão,
estava de cueca.
Ele a tirou
e vestiu a sunga.
Fiquei louco.
Eles disseram:
"Entre na piscina."
Achei que se entrasse na piscina,
eu me transformaria em uma sereia,
e estaria exposto.
Estou morrendo de vontade
de transar com todos eles.
Então, o que há com esse cara?
Fernando, certo?
Sim.
Não sei o que se passa com ele.
Estou meio confuso.
Eu não entendo.
Estamos juntos o tempo todo.
E ele continua a olhar para mim.
Ele ri muito.
Ontem à noite dormimos juntos,
e no meio da noite,
eu senti seu pau duro
contra a minha perna.
Mas eu não sei,
porque estávamos dormindo.
Você é lerdo. Eu teria descido
e sugado sua mangueira.
Não, não, não. Eu não sei.
Eu estava conversando com Leo,
o cara que veio com ele,
e ele me confundiu ainda mais.
Esse Leo fica olhando demais.
Acho que ele é gay.
Eu não sei.
Essa é a impressão que eu tenho.
Eu acho que ele é gay, também.
Você sobrou, Gordo!
A porra da bola,
seu idiota!
- Acalme-se!
- Ele disse que eu sobrei!
Relaxe, Diego!
Quem você pensa que é?
Messi?
Lombinho de leite.
Aqui vai, cabeçudo.
Lá vai você, seu idiota!
Ele está errando o dia todo!
E vocês não dizem nada.
Você também é burro.
Cale a boca, cara!
Não me mande calar a boca!
Esqueça.
Bom dia!
- Como vai, Piojo?
- Está bem?
Está tudo bem.
Como vocês estão?
Os policiais levaram nossas malas
como se fossem revistá-las.
Eu não estava preocupado,
porque não tinha nada na época.
Mas uma hora, alguém
começou a falar mais alto,
em outra língua.
Isso nos deixou nervosos.
Porque não conseguimos entender
o que eles estavam dizendo.
Eu me viro e vejo
uma mulher loira enorme
com o meu casaco jeans na mão...
Ela o estava segurando
como se estivesse sujo.
E, do outro lado,
ela usava uma luva azul
e segurava alguns cogumelos,
como evidência.
Quando eu vi, percebi
que eu tinha algo...
Mas quando eu vi a jaqueta,
percebi que eu havia usado
aquela jaqueta há cinco anos,
e não a tinha lavado,
então aqueles cogumelos
estavam lá há muito tempo.
Estavam todos velhos e secos,
então não eram mais eficazes.
Eles os analisaram
e perceberam que
não havia problema.
Eles nos detiveram lá
por um tempo...
No final, até rimos
disso juntos.
E foi isso.
Eles nos deixaram ir.
Por sorte, estou aqui
e posso narrar tudo isso.
Eu estou livre.
Então, eu lhes trouxe alguns...
Algumas coisas interessantes
para se divertirem hoje à noite.
Então, aproveitem.
Podemos entrar na piscina
mais tarde, se quiserem.
Você quer ir pra piscina?
- Tudo bem.
- Vamos.
- O meu olho está vermelho?
- Deixe-me ver.
Lucho...
- Vocês descansaram um pouco?
- Sim.
Os caras já se foram.
Eles não quiseram acordá-lo.
Leo levantou-se cedo
e começou a nos irritar.
Ele levou todos, Maxi, Fede...
Nós voltaremos
em uma van, mais tarde.
Você tem que deixar o carro
para a sua mãe, certo?
Sim, porque ela precisa.
Ajudaremos você na limpeza,
mais tarde.
Ficará até amanhã?
Sim.
Limparei tudo com ele.
Voltaremos logo.
Até mais.
- Quer ir?
- Vamos.
- Pronto?
- Sim.
Um, dois, três.
Você se divertiu?
Sim... Muito.
Posso lhe dar um beijo?
Legendas por Nandodijesus
Resync by DanDee